"LA MUJER ROJA"
Viene del patio.
¡Es el Lord Comandante!
TRAIDOR
Ayudenme a llevarlo adentro.
Thorne hizo esto.
¿En cuántos de tus hermanos
crees que puedes confiar?
¿Confiar?
En los que estamos en esta sala.
¿El lobo te conoce?
Necesitamos toda la ayuda
que podamos conseguir.
Ser Davos.
Lo vi en las llamas...
combatiendo en Invernalia.
No puedo hablar por las llamas...
pero está muerto.
Era nuestro Lord Comandante.
¡Jamás debió serlo!
Todos sabemos por qué estamos aquí.
Jon Nieve ha muerto.
¿Quién lo ha matado?
Yo lo hice.
Y Bowen Marsh y Othell Yarwyck,
y el resto de oficiales
de este castillo.
- ¡Asesinos!
- ¡Traidores!
¡Tienen razón!
Todos nosotros hemos cometido traición.
Jon Nieve era mi Lord Comandante.
No sentía aprecio alguno por él.
No era ningún secreto.
Pero jamás desobedecí ninguna orden.
La lealtad son los cimientos
sobre los que se edificó
la Guardia de la Noche.
Y la Guardia lo es todo para mí.
He entregado mi vida,
todos hemos entregado nuestras
vidas por la Guardia de la Noche.
Jon Nieve iba a destruir
la Guardia de la Noche.
Permitió que los salvajes
cruzaran nuestras puertas,
algo que ningún Lord
Comandante permitió jamás.
Les entregó las mismísimas
tierras en las que asaltaron,
violaron y asesinaron.
El Lord Comandante Nieve
hizo lo que consideró justo,
no lo pongo en entredicho.
Y lo que él consideraba justo habría
supuesto el fin de todos nosotros.
Nos obligó a lidiar con
una terrible elección.
Y elegimos.
Se debe de haber dado
cuenta de que no hemos ido.
Thorne ya lo debe de
haber hecho oficial.
El Castillo Negro es suyo.
No me importa quién esté al mando.
Jon era mi amigo.
Y esos hijos de puta lo han asesinado.
Ahora les devolveremos el favor.
No somos suficientes.
- Tenemos un lobo huargo.
- No es suficiente.
No conocí al Lord Comandante
Nieve durante mucho tiempo,
pero me da la impresión de que no habría
querido que sus amigos muriesen en vano.
Si tenias en mente ver la luz
del día mañana, te haz equivocado de sala.
Todos moriremos hoy.
Propongo que hagamos lo que podamos
para llevarnos a Thorne con nosotros.
Tenemos que luchar, pero
no tenemos por qué morir.
- No si tenemos ayuda.
- ¿Quién nos va a ayudar?
Ustedes no son los únicos que
le deben la vida a Jon Nieve.
Traba la puerta.
No dejes que entre nadie.
Volveré en cuanto pueda.
Tenía once años la
primera vez que la vi.
Era la hija del encargado
de las perreras.
Olía a perro.
Yo no era mucho mayor, pero
todo el mundo ya me tenía miedo.
Lo que es tú, claramente.
Pero Myranda no.
¿Qué le iba a hacer yo que
esos perros no pudieran?
Ella no tenía miedo.
No había nada que no estuviese
dispuesta a hacer.
Tu dolor será vengado
un millar de veces.
Ojalá pudieras estar aquí para verlo.
¿Ordeno que caven una
tumba para ella, mi lord?
¿O prefiere una pira?
¿Enterrada? ¿Incinerada?
Esto es carne de calidad.
Que se la den de comer a los perros.
La forma en que dirigiste a la
caballería fue impresionante.
Gracias a ti, el falso rey
Stannis Baratheon está muerto.
¿Sabes quién le asestó
el golpe de gracia?
- No.
- Qué lástima.
Le entregaría una recompensa.
Aun así, ha sido una
victoria formidable.
¿Te sientes victorioso?
Me rebelé contra la Corona
para concertar tu matrimonio
con Sansa Stark.
¿Crees que quemar carros por la noche
y masacrar tropas Baratheon
agotadas y en inferioridad numérica
es igual que enfrentarse a un ejército
Lannister bien preparado y provisto?
No.
Querrán ajustar cuentas.
Necesitamos que el Norte
se enfrente a ellos.
El Norte al completo.
No nos darán su apoyo sin Sansa Stark.
Ya no tenemos a Sansa Stark.
Jugaste con ella.
Y jugaste con el heredero de las Islas
del Hierro, y ahora ambos se han ido.
He enviado una cuadrilla con algunos
de mis mejores perros en su búsqueda.
No llegarán muy lejos.
Me alegra escucharlo.
Sin Sansa, no podrás
engendrar un heredero.
Y sin herederos, pues...
Ojalá los maestres tengan razón
y Lady Walda esté esperando un niño.
No podemos detenernos.
Tenemos que cruzar por aquí.
- ¡No puedo! - Es la única forma
de despistar a los perros.
Pero está demasiado fría. No puedo.
No lo conseguiré. ¡Voy a morir!
He visto lo que esos perros le
pueden hacer a una persona.
Esto es mejor.
Por aquí. Vamos.
Sansa.
Quédate aquí. Yo los distraeré.
No, no lo conseguiré sin ti.
Sí que lo conseguirás.
Ve hacia el norte, solo hacia el norte.
Jon es el Lord Comandante
del Castillo Negro.
Él te ayudará.
¿Ven a alguien?
- ¡Aquí están!
- ¡Atrapenlos!
¿Dónde está Lady Bolton?
- Muerta.
- Mientes.
Se rompió una pierna al
saltar desde la muralla.
La dejé morir en la nieve.
¡Tengo algo! ¡Corran!
Aguanten. ¡Quietos!
¡Quietos!
Qué ganas tengo de ver qué
te corta Ramsay esta vez.
- ¡Jinete!
- ¿Quién va?
Es una maldita mujer.
¡No! ¡Por favor!
Lady Sansa, le vuelvo
a ofrecer mi servicio.
Seré su escudo, la aconsejaré
y si es necesario daré mi vida por usted.
Lo juro por los dioses
antiguos y por los nuevos.
Y yo juro...
que siempre habrá un lugar para
usted junto a mi chimenea
y...
Carne e hidromiel en mi mesa.
Y que no pediré de usted ningún servicio
que la deshonre.
Lo juro por los dioses
antiguos y por los nuevos.
Levantate.
Alteza, siento molestarla.
Un barco de Dorne ha
atracado en el puerto.
Myrcella.
¿Recuerdas la primera
vez que viste un cadáver?
El de madre.
Lo único en lo que podía
pensar cuando murió...
era en qué pasaría con
ella en cada momento.
Cada día, cada noche,
¿qué aspecto tendría mamá ahora?
¿Ha empezado a entumecerse?
¿Ha empezado a volverse negra su piel?
¿Se han despegado sus
labios de sus dientes?
Pienso en Myrcella encerrada en una cripta.
Pienso en su precioso rostro
empezando a desmoronarse.
No pienses en eso.
Tengo que hacerlo.
Tengo que hacerlo. No está bien
que ella tenga que sufrir a solas.
No está sufriendo. Está muerta.
Nadie puede volver a hacerle daño.
Era buena.
Desde su primer aliento,
ella fue muy dulce.
No sabia a quién había salido.
No se parecía en nada a mí.
Sin maldad, sin celos. Era toda bondad.
Lo sé.
Pensé que si había sido capaz
de hacer algo tan bueno,
tan puro...
- quizás no era un monstruo.
- Escucha... escúchame.
Era mi hija y le he fallado.
No, sabía que esto ocurriría.
La bruja me lo dijo hace años.
Me prometió tres hijos
y que los tres morirían.
"De oro serán sus mortajas".
Todo lo que dijo se hace realidad.
No podrías haberlo evitado.
Es una profecía. Es el destino.
- No crees eso.
- Por supuesto que sí.
Tú mismo lo dijiste cuando padre murió.
Dijiste que teníamos que estar juntos.
Dijiste que la gente intentaría
separarnos, tomar lo que es nuestro.
Eso también era una profecía.
No te escuché y todo lo que
dijiste se ha hecho realidad.
Que se joda la profecía.
Que se joda el destino.
Que se jodan todos los
que no seamos nosotros.
Somos los únicos que importan,
los únicos en este mundo.
Y todo lo que nos han arrebatado,
lo vamos a recuperar con creces.
Vamos a hacernos con todo.
"Los Siete Infiernos rebosan
de almas de hombres santos.
"Gritan en agonía y su
vergüenza es tan grande,"
"que no temen a las llamas,"
"porque ahora ven que
si ni un solo pecado"
hubiesen ocultado,
habrían sido salvados".
Me gustaría ver a mi hermano.
- Confiesa.
- Por favor.
¿Cómo se encuentra?
Al menos digame eso.
Confiesa.
¡Soy la reina y exijo ver a mi hermano!
Los pecadores no exigen nada.
Confiesan.
Septa Unella.
Nuestros otros invitados
requieren de su presencia.
Tranquila.
La septa Unella a veces
puede ser demasiado severa.
Hablaré con ella.
¿Puede decirme cómo se
encuentra mi hermano?
No es Ser Loras lo que me trae aquí.
Su esposo la echa mucho de menos.
El amor entre un hombre y
su esposa es sagrado.
Es un reflejo del amor que los
dioses sienten por todos nosotros.
Mas el pecado nos aleja de lo sagrado.
Y únicamente una confesión
puede purgar un pecado.
No tengo nada que confesar.
Así pues, ¿cree que es pura?
¿Perfecta?
¿Sin pecado alguno?
Nadie es así.
Ha empezado a recorrer el camino.
Mas aún le quedan
muchas leguas por recorrer.
Siempre envidié a Oberyn.
Él vivía.
Vivía de veras.
Navegaba por el mundo.
Combatía contra luchadores
de todos los países.
Se acostaba con las mujeres
más hermosas que existían.
- Y con los hombres.
Él experimentaba todo eso
mientras yo yacía aquí, en Dorne,
haciendo lo que podía para mantener
a mi gente viva y bien alimentada.
Pero así es la vida.
Todos tenemos nuestro papel.
Oberyn nació para ser un aventurero.
Y yo nací para gobernar.
Los dioses no son necios.
Habrías sido un aventurero terrible.
Y Oberyn...
habría sido un gobernante terrible.
Tu madre es una mujer
brillante, ¿lo sabías?
Príncipe Doran.
La princesa Myrcella.
¿Cuánto hace que no
sales de este palacio?
No conoces a tu propia gente.
Ni cuánto les repugnas.
Elia Martell fue violada y
asesinada y no hiciste nada.
Oberyn Martell fue
masacrado y no hiciste nada.
No eres un dorniense.
No eres un príncipe.
Mi hijo Trystane...
Tu hijo es tan débil como tú.
Y los hombres débiles no
volverán a gobernar en Dorne.
Ya te he dicho que no tengo hambre.
No estamos aquí para darte de comer.
Estamos aquí para matarte.
¿Quieres que lo haga ella o yo?
Somos familia. No quiero hacerles daño.
¿Ella o yo?
Tú.
Bien.
Chico inteligente.
Eres una zorra codiciosa, ¿lo sabías?
Nunca vamos a arreglar lo
que está mal en esta ciudad
desde una pirámide de
trescientas varas de alto.
Estaremos bien.
Vamos vestidos como
comerciantes comunes.
Tu caminas como un rico.
¿Haz pasado mucho tiempo
estudiando cómo anda la gente rica?
Andas como pensando que las piedras
del pavimento son de tu propiedad.
Solía robar a gente como
tú cuando era un niño.
Me alegro de que ya .
Porque ya no tienes pene.
Para tu bebé.
Para comer.
Cree que te quieres comer a su bebé.
Su valyrio es terrible.
Solo quiere darte dinero
para que tu bebé pueda comer.
- MUERTE A LOS AMOS - MHYSA ES UN AMO
- Mhysa significa madre en valyrio.
- Sé lo que significa mhysa.
- ¿Quién lo ha escrito?
- ¿Quién sabe?
Nuestra reina ha perdido
popularidad en Meereen.
¿Los Hijos de la Arpía?
Es muy posible.
Daenerys Targaryen se llevó
su propiedad más valiosa,
les dijo que los seres humanos no
eran siquiera propiedad para empezar.
Es fácil de imaginar por qué
no están muy contentos.
Por supuesto...
también podrían haber sido los liberados.
Pues la noche es oscura
y alberga horrores.
El Señor de la Luz les envió
a la Madre de Dragones,
y aquellos que aman la
oscuridad la han ahuyentado.
Muchos de los que fueron esclavos
sienten que Daenerys los ha abandonado.
Salió volando en un
dragón y no ha vuelto.
¿Qué haran?
¿Apretaran las manos, mientras esperan
a que vuelva la Madre de Dragones?
¿O tomaran sus llamas ustedes mismos?
¿Lucharan por su
salvación, ahora que...
la reina Daenerys no está aquí
para luchar por ustedes?
Es un problema.
El miedo ha llevado a
Meereen a la paralización.
Quienquiera que seas,
dondequiera que vayas,
alguien en esta ciudad quiere matarte.
No podemos luchar contra un
enemigo que no conocemos.
Los Hijos de la Arpía
planearon su ataque
a las arenas de
combate escrupulosamente,
lo que significa que reciben
órdenes de alguien.
¿Ya haz empezado a
buscar a ese alguien?
Mis pajaritos ya han empezado a volar.
Pronto volverán, cantando canciones
sobre hombres con máscaras de oro.
Bueno, no zarparemos hacia
Poniente a corto plazo.
¿Cabra?
Carnero.
¿Obra de nuestro amigo?
No sé de nada más que pueda
fundir el cuerno de un carnero.
Pues vamos por buen camino.
Igual se ha cansado de ser reina.
No creo que le guste demasiado.
Es demasiado lista como
para que le guste.
Quizá ha volado a otro lugar,
lejos de hombres como nosotros.
He estado en todos los lugares.
No se puede huir de
hombres como nosotros.
¿No se puede huir de ella?
Tu sigues volviendo, ¿por qué?
Sabes por qué.
¿No es frustrante...
querer a alguien que no te corresponde?
Desde luego.
Eres un romántico. Te admiro.
A veces te miro y pienso:
"Así seré yo de viejo".
Si llegas a viejo.
Si llego a viejo.
Eso espero.
Quiero ver cómo será el mundo
cuando ella lo conquiste del todo.
Yo también.
¿Un ejército?
No fue un ejercito.
Una horda.
¿Dothrakis?
La tienen.
Quizá vio un fantasma.
La madre de un amigo vio uno
y se le quedó el pelo blanco.
Los rosados tienen miedo del sol,
les quema la piel.
Si esta se pasa mucho rato
al sol, su pelo se vuelve blanco.
¿Crees que el de abajo
también será blanco?
¿Has estado con alguna
con la raja blanca?
Solo cuando me tire a tu abuela.
Le pediré a Khal Moro una noche contigo...
¿qué te parece?
Bonitos ojos, pero es idiota.
No necesita ser lista para
que se la meta por el culo.
Me gusta hablar después,
si no, pareceríamos perros.
Para ti, mi khal.
La chica de pelo blanco que
encontramos en las colinas.
Mira esos labios, sangre de mi sangre.
Las de ojos azules son brujas.
Es sabido.
Córtale la cabeza, antes
de que te maldiga.
Aunque fuera ciego,
oiría a mis mujeres decir
"córtale la cabeza"
y sabría que estoy ante
una mujer hermosa.
Me alegro de no ser ciego.
Ver a una hermosa mujer
desnuda por primera vez,
¿hay algo mejor que eso?
¿Matar a otro khal?
Sí, matar a otro khal.
Conquistar una ciudad, tomar
a su gente como esclavos
y llevar a sus ídolos a Vaes Dothrak.
Domar un caballo salvaje,
obligarle a cumplir tus órdenes.
Ver a una hermosa mujer
desnuda por primera vez
está entre las cinco
mejores cosas de la vida.
No me toques.
Soy Daenerys de la Tormenta,
de la Casa Targaryen,
la Primera de su Nombre, La que no Arde,
reina de Meereen,
reina de los Ándalos, de los
Rhoynar y de los Primeros Hombres,
khaleesi del Gran Mar de Hierba,
Rompedora de Cadenas
y Madre de Dragones.
No eres nadie, la
millonésima de tu nombre,
reina de Nada,
esclava de Khal Moro.
Esta noche yaceré contigo
y si el Gran Semental tiene a bien,
me darás un hijo.
¿Lo entiendes?
No yaceré contigo.
Y no engendraré hijos,
ni tuyos ni de nadie.
No hasta que el sol salga por
el oeste y se ponga por el este.
Ya te dije que era una bruja.
Córtale la cabeza.
Me gusta. Tiene carácter.
Fui esposa de Khal Drogo,
hijo de Khal Bharbo.
Khal Drogo está muerto.
Lo sé.
Yo lo incineré.
Perdóname. No lo sabía.
Está prohibido yacer
con la viuda de un khal.
Nadie te tocará.
Tienes mi palabra.
Si me escoltas de regreso a Meereen,
haré que entreguen a tu khalasar mil
caballos como muestra de gratitud.
Cuando muere un khal,
solo hay un lugar para su khaleesi.
Vaes Dothrak. El templo
del Dosh Khaleen.
Para pasar el resto de sus días
con las viudas de khals muertos.
Es sabido.
Pero todo tiene que tener un precio.
Ya, ¿pero has intentado decirle eso?
Gracias.
¿Quién va a volver con lo que
le pasó a aquel Guardia Real?
- Seguro que se lo merecía.
- Tal vez...
pero prefiero no arriesgarme.
- Es que no puedo hacerlo.
- Bien.
- Y la sinceridad también.
- Él lo entiende.
¿Los escuchas, chica ciega?
¿Los oyes hablar?
¿Alguno se dirige a ti?
No.
Qué pena.
Levantate y pelea, chica ciega.
No puedo ver.
Problema tuyo, no mío.
Mañana te veo.
Ser Davos, no tenemos por qué luchar.
Ambos somos caballeros juramentados.
¿Oyen eso, muchachos? Nada que temer.
Concederé la amnistía
a todos los hermanos...
que depongan sus armas
antes del anochecer.
Y a ti, Ser Davos, te dejaré ir al sur.
Como hombre libre, con
un caballo descansado.
Y cordero.
Quisiera algo de cordero.
- ¿Qué?
- No soy muy buen cazador.
Necesitaré comida para llegar
al sur sin morir de hambre.
Te daremos comida.
Puedes llevarte a la
Mujer Roja si quieres.
O puedes dejarla aquí, como escojas.
Pero rindanse antes del anochecer
o esto acabara con sangre.
Gracias, Ser Alliser.
Lo discutiremos y le
daremos una respuesta.
Muchachos, llevo huyendo de
hombres así toda la vida.
Por experiencia sé que,
al abrir esa puerta...
Nos masacrarán a todos.
Si quieren entrar, entrarán.
- Pero no hay por qué ponérselo fácil.
- Edd, es nuestra única esperanza.
Estamos bien jodidos si Edd el
Penas es nuestra única esperanza.
Siempre queda la Mujer Roja.
¿Qué va a hacer una pelirroja
contra cuarenta hombres armados?
No has visto lo que
yo le he visto hacer.